Repository: OmerDogan06/tasbeepro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# customTimesEmptyTitle
source: No custom times added yet
ja: まだカスタム時刻が追加されていません
ko: 아직 사용자 정의 시간이 추가되지 않았습니다
zh: 还没有添加自定义时间

# customTimesEmptyMessage
source: You can add custom times for daily reminders
ja: 毎日のリマインダーのためにカスタム時刻を追加できます
ko: 매일 리마인더를 위한 사용자 정의 시간을 추가할 수 있습니다
zh: 您可以为每日提醒添加自定义时间

# customTimesActiveStatus
source: Daily reminder active
ja: 毎日のリマインダーがアクティブ
ko: 매일 리마인더가 활성화됨
zh: 每日提醒已激活

# customTimesInactiveStatus
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 已停用

# customTimesPickerTitle
source: Select Time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

# customTimesAlreadyExists
source: Already Exists
ja: 既に存在します
ko: 이미 존재함
zh: 已存在

# customTimesAlreadyExistsMessage
source: This time has already been added
ja: この時刻は既に追加されています
ko: 이 시간은 이미 추가되었습니다
zh: 此时间已被添加

# customTimesAddSuccess
source: Time Added 🕐
ja: 時刻が追加されました 🕐
ko: 시간이 추가됨 🕐
zh: 时间已添加 🕐

# customTimesAddSuccessMessage
source: Daily reminder active at {time}
ja: {time}に毎日のリマインダーがアクティブ
ko: {time}에 매일 리마인더가 활성화됨
zh: 每日提醒已在 {time} 激活

# customTimesToggleActive
source: Activated
ja: アクティブ化されました
ko: 활성화됨
zh: 已激活

# customTimesToggleInactive
source: Disabled
ja: 無効になりました
ko: 비활성화됨
zh: 已停用

# customTimesToggleActiveMessage
source: Reminder active
ja: リマインダーがアクティブ
ko: 리마인더 활성화됨
zh: 提醒已激活

# customTimesToggleInactiveMessage
source: Reminder disabled
ja: リマインダーが無効
ko: 리마인더 비활성화됨
zh: 提醒已停用

# customTimesDeleteTitle
source: Delete Time?
ja: 時刻を削除？
ko: 시간 삭제?
zh: 删除时间？

# customTimesDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete the reminder at {time}?
ja: {time}のリマインダーを削除してもよろしいですか？
ko: {time}의 리마인더를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 {time} 的提醒吗？

# customTimesDeleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# customTimesDeleteConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# customTimesDeleteSuccess
source: Deleted 🗑️
ja: 削除されました 🗑️
ko: 삭제됨 🗑️
zh: 已删除 🗑️

# customTimesDeleteSuccessMessage
source: {time} time deleted successfully
ja: {time}の時刻が正常に削除されました
ko: {time} 시간이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 时间 {time} 已成功删除

# counterButtonText
source: Tap
ja: タップ
ko: 탭
zh: 触摸

# progressBarCompleted
source: Masha'Allah! Goal Completed
ja: マーシャーアッラー！目標達成
ko: 마샤알라! 목표 달성
zh: 真主赞善你！目标已完成

# zikirCardSelectText
source: Select Zikr
ja: ズィクルを選択
ko: 지크르 선택
zh: 选择念珠

# pickerSelectButton
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

# pickerDateTitle
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

# pickerTimeTitle
source: Select Time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

# pickerDay
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# pickerMonth
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# pickerYear
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# pickerHour
source: Hour
ja: 時
ko: 시
zh: 时

# pickerMinute
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh: 分

# pickerMonthJanuary
source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

# pickerMonthFebruary
source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

# pickerMonthMarch
source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh: 三月

# pickerMonthApril
source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

# pickerMonthMay
source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 五月

# pickerMonthJune
source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

# pickerMonthJuly
source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

# pickerMonthAugust
source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

# pickerMonthSeptember
source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

# pickerMonthOctober
source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

# pickerMonthNovember
source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

# pickerMonthDecember
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

# notificationChannelTitle
source: Zikr Reminders
ja: ズィクルリマインダー
ko: 지크르 리마인더
zh: 念珠提醒

# notificationChannelDescription
source: Reminds you to do zikr
ja: ズィクルを思い出させます
ko: 지크르를 상기시킵니다
zh: 提醒进行念珠

# notificationDailyChannelTitle
source: Daily Reminders
ja: 毎日のリマインダー
ko: 매일 리마인더
zh: 每日提醒

# notificationDailyChannelDescription
source: Daily zikr reminders at set times
ja: 設定時刻での毎日のズィクルリマインダー
ko: 설정 시간의 매일 지크르 리마인더
zh: 在指定时间的每日念珠提醒

source: Notification permission required
ja: 通知許可が必要
ko: 알림 권한 필요
zh: 需要通知权限

# notificationZikirTime
source: Zikr Time 🕌
ja: ズィクルの時間 🕌
ko: 지크르 시간 🕌
zh: 念珠时间 🕌

# notificationDailyZikirMessage
source: Daily zikr time has come!
ja: 毎日のズィクルの時間です！
ko: 매일 지크르 시간입니다!
zh: 是时候进行每日念珠了！

# notificationZikirReminder
source: Zikr Reminder
ja: ズィクルリマインダー
ko: 지크르 리마인더
zh: 念珠提醒

# notificationDetailedMessage
source: Daily zikr time has come! SubhanAllah, Alhamdulillah, Allahu Akbar
ja: 毎日のズィクルの時間です！スブハーナッラー、アルハムドゥリッラー、アッラーフ・アクバル
ko: 매일 지크르 시간입니다! 수브하날라, 알함둘릴라, 알라후 아크바르
zh: 是时候进行每日念珠了！Subhanallah，Alhamdulillah，Allahu Akbar

# settingsPermissions
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限

# settingsPermissionsTitle
source: App Permissions
ja: アプリの許可
ko: 앱 권한
zh: 应用权限

# settingsPermissionsSubtitle
source: View and manage app permissions
ja: アプリの許可を表示・管理
ko: 앱 권한 보기 및 관리
zh: 查看和管理应用权限

# permissionsTitle
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限

# permissionsInfoTitle
source: Permission Information
ja: 許可情報
ko: 권한 정보
zh: 权限信息

# permissionsInfoDescription
source: On this page, you can view and manage the permissions required for the app to function properly. Tap on the relevant permission card to grant permissions.
ja: このページでは、アプリが正常に動作するために必要な許可を表示・管理できます。許可を与えるには関連する許可カードをタップしてください。
ko: 이 페이지에서 앱이 정상적으로 작동하는 데 필요한 권한을 보고 관리할 수 있습니다. 권한을 부여하려면 해당 권한 카드를 탭하세요.
zh: 在此页面您可以查看和管理应用正常工作所需的权限。要授予权限，请点击相应的权限卡。

# permissionsRequired
source: Required Permissions
ja: 必要な許可
ko: 필요한 권한
zh: 所需权限

# permissionsRequestAll
source: Request All Permissions
ja: すべての許可を要求
ko: 모든 권한 요청
zh: 请求所有权限

# permissionsOpenSettings
source: Open App Settings
ja: アプリ設定を開く
ko: 앱 설정 열기
zh: 打开应用设置

# permissionGranted
source: Granted
ja: 許可済み
ko: 허용됨
zh: 已授予

# permissionDenied
source: Denied
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh: 已拒绝

# permissionPermanentlyDeniedShort
source: Permanently Denied
ja: 永続的拒否
ko: 영구 거부
zh: 永久拒绝

# permissionRestricted
source: Restricted
ja: 制限されています
ko: 제한됨
zh: 受限

# permissionUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# permissionPermanentlyDenied
source: Permission permanently denied. You need to enable it manually from settings.
ja: 許可が永続的に拒否されました。設定から手動で開く必要があります。
ko: 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 수동으로 활성화해야 합니다.
zh: 权限已被永久拒绝。您需要从设置中手动开启。

# permissionNotificationTitle
source: Notification Permission
ja: 通知許可
ko: 알림 권한
zh: 通知权限

# permissionAlarmTitle
source: Alarm Permission
ja: アラーム許可
ko: 알람 권한
zh: 闹钟权限

# permissionUnknownTitle
source: Unknown Permission
ja: 不明な許可
ko: 알 수 없는 권한
zh: 未知权限

# permissionNotificationDescription
source: Required for zikr reminders and notifications
ja: ズィクルリマインダーと通知に必要
ko: 지크르 리마인더 및 알림에 필요
zh: 念珠提醒和通知所需

# permissionAlarmDescription
source: Required for timely reminders (Android 12+)
ja: 時間通りのリマインダーに必要（Android 12+）
ko: 정시 리마인더에 필요 (Android 12+)
zh: 准时提醒所需（Android 12+）

# permissionUnknownDescription
source: No information available about this permission
ja: この許可に関する情報はありません
ko: 이 권한에 대한 정보가 없습니다
zh: 此权限没有可用信息

source: Permission Already Granted
ja: 許可は既に付与されています
ko: 권한이 이미 허용됨
zh: 权限已授予

# permissionAlreadyGrantedMessage
source: This permission is already granted.
ja: この許可は既に付与されています。
ko: 이 권한은 이미 허용되었습니다.
zh: 此权限已被授予。

# permissionGrantedMessage
source: Permission granted successfully!
ja: 許可が正常に付与されました！
ko: 권한이 성공적으로 허용되었습니다!
zh: 权限已成功授予！

# permissionPermanentlyDeniedMessage
source: Permission permanently denied. You can enable it manually from settings.
ja: 許可が永続的に拒否されました。設定から手動で開くことができます。
ko: 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 수동으로 활성화할 수 있습니다.
zh: 权限已被永久拒绝。您可以从设置中手动开启。

# permissionDeniedMessage
source: Permission denied. You can try again.
ja: 許可が拒否されました。再度試すことができます。
ko: 권한이 거부되었습니다. 다시 시도할 수 있습니다.
zh: 权限被拒绝。您可以重试。

# permissionRequestError
source: An error occurred while requesting permission.
ja: 許可要求中にエラーが発生しました。
ko: 권한 요청 중 오류가 발생했습니다.
zh: 请求权限时发生错误。

# permissionsAllGranted
source: All Permissions Granted
ja: すべての許可が付与されました
ko: 모든 권한 허용됨
zh: 所有权限已授予

# permissionsAllGrantedMessage
source: All required permissions have been granted successfully!
ja: 必要なすべての許可が正常に付与されました！
ko: 필요한 모든 권한이 성공적으로 허용되었습니다!
zh: 所有请求的权限已成功授予！

# permissionsSomeGranted
source: Some Permissions Granted
ja: 一部の許可が付与されました
ko: 일부 권한 허용됨
zh: 部分权限已授予

# permissionsSomeGrantedMessage
source: Some permissions granted. You can grant missing permissions manually.
ja: 一部の許可が付与されました。不足している許可を手動で付与できます。
ko: 일부 권한이 허용되었습니다. 누락된 권한을 수동으로 허용할 수 있습니다.
zh: 已授予部分权限。您可以手动授予缺失的权限。

# permissionsRequestError
source: An error occurred while requesting permissions.
ja: 許可要求中にエラーが発生しました。
ko: 권한 요청 중 오류가 발생했습니다.
zh: 请求权限时发生错误。

# permissionManualTitle
source: Manual Permission Required
ja: 手動許可が必要
ko: 수동 권한 필요
zh: 需要手动权限

# permissionManualMessage
source: This permission has been permanently denied. You need to enable it manually from the settings page.
ja: この許可は永続的に拒否されました。設定ページから手動で開く必要があります。
ko: 이 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정 페이지에서 수동으로 활성화해야 합니다.
zh: 此权限已被永久拒绝。您需要从设置页面手动开启。

# permissionBatteryTitle
source: Battery Optimization
ja: バッテリー最適化
ko: 배터리 최적화
zh: 电池优化

# permissionBatteryDescription
source: Required for reliable background notifications
ja: バックグラウンドでの信頼性のある通知に必要
ko: 백그라운드에서 신뢰할 수 있는 알림에 필요
zh: 后台可靠通知所需

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# targetCompletionTitle
source: Congratulations! 🎉
ja: おめでとうございます！ 🎉
ko: 축하합니다! 🎉
zh: 恭喜！🎉

# targetCompletionMessage
source: You've completed your target!
ja: 目標を達成しました！
ko: 목표를 달성했습니다!
zh: 您已完成目标！

# customZikirAddedTitle
source: Success! 🎉
ja: 成功！ 🎉
ko: 성공! 🎉
zh: 成功！🎉

# customZikirAddedMessage
source: Custom zikr added
ja: カスタムズィクルが追加されました
ko: 사용자 정의 지크르가 추가되었습니다
zh: 自定义念珠已添加

# deleteZikirTitle
source: Delete Zikr
ja: ズィクルを削除
ko: 지크르 삭제
zh: 删除念珠

# deleteZikirMessage
source: Are you sure you want to delete this zikr?
ja: このズィクルを削除してもよろしいですか？
ko: 이 지크르를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此念珠吗？

# deleteZikirConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# deleteZikirCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# deleteZikirSuccess
source: Deleted! 🗑️
ja: 削除されました！ 🗑️
ko: 삭제됨! 🗑️
zh: 已删除！🗑️

# rotateDeviceMessage
source: 📱 Please rotate your device to portrait mode
ja: 📱 デバイスを縦位置に回転してください
ko: 📱 기기를 세로 위치로 회전하세요
zh: 📱 请将设备旋转到竖屏位置

# notificationSettingsDialogTitle
source: Notification Settings Help 🔔
ja: 通知設定ヘルプ 🔔
ko: 알림 설정 도움말 🔔
zh: 通知设置帮助 🔔

# notificationSettingsDialogMessage
source: For Tasbee Pro to remind you at the right time, some permissions need to be enabled in device settings. Please check the following:
ja: Tasbee Proが適切なタイミングでリマインドできるように、デバイス設定でいくつかの許可を開く必要があります。 以下を確認してください：
ko: Tasbee Pro가 적절한 시간에 알림을 보낼 수 있도록 기기 설정에서 일부 권한을 활성화해야 합니다. 다음을 확인하세요:
zh: 为了让Tasbee Pro在正确的时间提醒您，需要在设备设置中启用某些权限。\n请检查以下内容：

# notificationSettingsPermission
source: Notification permission: Make sure app notifications are allowed.
ja: 通知許可：アプリ通知に許可が与えられていることを確認してください。
ko: 알림 권한: 앱 알림이 허용되었는지 확인하세요.
zh: 通知权限：确保允许应用通知。

# notificationSettingsBattery
source: Battery and background settings: Allow Tasbee Pro to run in the background.
ja: バッテリーとバックグラウンド設定：Tasbee Proがバックグラウンドで動作することを許可してください。
ko: 배터리 및 백그라운드 설정: Tasbee Pro가 백그라운드에서 실행될 수 있도록 허용하세요.
zh: 电池和后台设置：允许Tasbee Pro在后台运行。

# notificationSettingsDoNotDisturb
source: Allow interruptions (optional): Enable this option for reminders to appear even in silent mode.
ja: 割り込みを許可（任意）：サイレントモード中でもリマインダーが表示されるようにこのオプションを有効にできます。
ko: 방해 금지 모드 허용 (선택사항): 무음 모드에서도 리마인더가 표시되도록 이 옵션을 활성화할 수 있습니다.
zh: 允许中断（可选）：您可以启用此选项，以便提醒在静音模式下也能出现。

# notificationSettingsLockScreen
source: Show on lock screen: Allow notifications to appear on the lock screen. (Notifications may be hidden on some devices.)
ja: ロック画面に表示：通知がロック画面に表示されることを許可してください。（一部のデバイスでは通知が非表示になる場合があります。）
ko: 잠금 화면에 표시: 알림이 잠금 화면에 표시되도록 허용하세요. (일부 기기에서는 알림이 숨겨질 수 있습니다.)
zh: 在锁屏显示：允许通知出现在锁屏上。（在某些设备上通知可能被隐藏。）

# notificationSettingsRestart
source: Opening the app once after device restart refreshes the notification system.
ja: デバイス再起動後、アプリを一度開くと通知システムが更新されます。
ko: 기기 재시작 후 앱을 한 번 열면 알림 시스템이 새로고침됩니다.
zh: 设备重启后打开应用一次会刷新通知系统。
